# NET.S.2017.Zmitrovich.02

1)Дан массив целых чисел. Найти в массиве и вернуть такой индекс n, для которого сумма элементов слева от него равно сумме элементов справа. Если такого индекса нет вернуть null   или -1.
Например.
•	Для массива {1,2,3,4,3,2,1} функция вернет индекс 3, поскольку на 3-й
 позиции массива, суммы слева от индекса ({1,2,3}) и справа от индекса ({3,2, 1})
  равны 6.
•	Для массива {1,100,50, -51,1,1} функция вернет индекс 1, поскольку на 1-й 
позиции массива, суммы слева от индекса ({1}) и справа от индекса ({50, -51,1,1 }) 
равны 1.
Входные данные: Целочисленный массив длины 0 <length <1000. Числа в массиве могут быть любым целыми положительными или отрицательными.
Выходные данные: Наименьший индекс, для которого сторона слева равна стороне справа. Если такого индекса не существует вернуть -1(null).
 
Разработать unit-тесты для тестирования метода (здесь и далее желательно использовать для тестирования NUnit Framework).

2)Реализовать метод NextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайше наибольшее  целое, состоящее из цифр исходного числа, и - 1 (null), если такого числа не существует. Примерные тест-кейсы
 
[TestCase(12, ExpectedResult = 21)]
[TestCase(513, ExpectedResult = 531)]
[TestCase(2017, ExpectedResult = 2071)]
[TestCase(414, ExpectedResult = 441)]
[TestCase(144, ExpectedResult = 414)]
[TestCase(1234321, ExpectedResult = 1241233)]
[TestCase(1234126, ExpectedResult = 1234162)]
[TestCase(3456432, ExpectedResult = 3462345)]
[TestCase(10, ExpectedResult = -1)]
[TestCase(20, ExpectedResult = -1)]
